Okay, guys, good evening, here
bueno chavales pues buenas noches aquí
we are again to catch up on
estamos otra vez para ponernos al día
Sanse
del sanse o
and today, well, I'm going to comment on a couple of
y hoy bueno voy a comentar un par de
things, okay, I don't know if I have time to
cosillas ok no sé si me da tiempo a
comment on everything that I wanted to
comentar todo lo que lo que quisiera
comment on, okay, but I wanted to comment on a
comentar vale pero quería comentar un
couple of topics that I had pending, okay, I have
par de temas que tenía pendiente vale
n't been able to cover everything in the past
que no lo he podido tratar todo de atrás
and another couple of topics that today,
y otro par de temas que de hoy
okay, he uploaded without a doubt a video
ok ha subido sin medio tuviera un vídeo
called Aurum Play, it uncovers
que se llama aurum play destapa
Wind Michu's lies, I'm
las mentiras de wind michu
very surprised by
me extraña muchísimo
the Panamericana. Welcome, welcome,
la panamericana bienvenida bienvenida
thank you very much, it brings me a lot that there will be
muchas gracias me trae muchísimo que
a play, it's found, let's go to Carlos
habrá un play se halla vayamos a carlos
García, thank you
garcía
very much, welcome,
muchas gracias bienvenido
have a lot, bastard place, we found
tener muchísimo cabrón place hallamos
this, but anyway, let's see, let's watch
esto pero bueno vamos a ver vamos a ver
the video, let's see what it is, sometimes what it
el vídeo a ver qué es lo que a veces lo
says, well, things are
que pone bueno la cosa está tranquilita
still quiet, in the sense, well, quiet,
todavía en el sentido bueno tranquilita
month that this one, the truth is, in fact,
mes que éste la verdad de hecho
Dallas has to release more videos because he
dallas tiene que sacar más vídeos porque
also said that he's going to upload the
también ha dicho que va a subir el
trial in chapters, I
juicio por capítulos
love that because he's going to have us
eso me encanta porque nos va a tener
all week, okay,
toda la semana entregados vale
the trial is going to be uploaded in chapters, I think
se va a subir el juicio por capítulos
that trial lasted like
creo que creo que ese juicio duró como
between 2 and 4 hours  or something like that I think
entre entre 2 y 4 horas o algo así creo
the trial lasted so of course you can't
que duró el juicio así que claro no se
make a video commenting on that
puede hacer un vídeo comentando eso a no
unless it's in chapters obviously
ser que sea por capítulos evidentemente
not so nothing we'll see the trial no we'll
no así que nada ya veremos el juicio no
see what arguments
ya veremos qué argumentos no ha dado
each one hasn't given and that's it to me what seems
cada uno y ya está a mí lo que me parece
very suspicious okay and what I didn't
muy sospechoso vale y con lo que yo no
count on is that the other party hasn't
contaba es que la otra parte todavía no
spoken out about it yet okay or
se haya pronunciado al respecto vale o
rather like today today being Sunday I
sea en plan hoy hoy siendo domingo yo me
expected win michu to say something I do
esperaba que win michu diría algo
n't know where he's going to come out okay I don't know
no sé por dónde va a salir vale no sé
where they're going to come out but weeks at
por dónde van a salir pero weeks en
some point he'll speak out and say something
algún momento se pronunciará y dirá algo
the chi almost certainly the chi almost
el chi casi seguro que el chi casi
certainly I don't know what excuse he'll give I don't know
seguro no sé qué excusa pondrá no sé por
where the truth will come out
dónde saldrá la verdad
but something I'm like the tonality I
pero algo yo es que la tonalidad me
want to imagine where you're going to come out
quiero imaginar por dónde vas a salir
what strategy you're going to use or
qué estrategia vas a utilizar o lo que
whatever but I can't think of anything I can
sea pero no se me ocurre nada que pueda
do because it continues it's a lie to
hacer porque sigue es mentira
say that it's a lie no you can't
decir que es mentira no no puedes
say it no it's that I don't
decirlo no
have I have no idea I saw
es que no tengo no tengo ni idea vi
some tweets saying that the
algunos tweets diciendo que los
background checks can expire okay and that
antecedentes pueden caducar vale y eso
's true then I thought I say maybe he's going to come
es verdad entonces pensé digo a lo mejor
out saying that something has
va a salir diciendo que algo han
expired since he already knows but he was
caducado ya que ya sabe pero estaba
doing  the calculation and it wouldn't
haciendo el cálculo y tampoco me
fit me either because if according to what
cuadraría porque si según lo con toda la
happens churri is greetings from
que pasa churri está saludos desde
chipiona or it served him so much in the always
chipiona o le sirvió tanto en el siempre
dirty and lollipop lollipop well always
sucio y piruleta piruleta bueno siempre
solved me that we are going to offend them you
solucionado yo que lo vamos a los ofendí
quote hard and soft thanks to good
cites fuerte y flojo gracias a buena
perch I wash it is always solution or
percha yo me lavo es siempre solución o
what seconds with all the condemned
que segundos con toda la las condenaron
in November 2018 if I remember
en noviembre del 2018 si no me equivoco
correctly then I still don't
de memoria entonces a mí todavía no me
get the account that they had expired
sale la cuenta que se hubieran caducado
obviously those expire and you
evidentemente esos eso se caduca y tú
go and take them off not cancel them I don't
vas y te los quitas no de los cancela no
think it's called but the account doesn't come out
creo que se llama pero no me sale la
either then I have no idea
cuenta tampoco entonces no tengo ni idea
where they are going to come out I
de por dónde van a salir
have no idea where it is going to come out
no tengo ni idea de por dónde va a salir
so we will see as the
así que ya veremos conforme pasen los
days go by at the moment in my shift it has been
días de momento en mi turno ha vuelto a
direct again since the dallas video he
ser directo desde el vídeo de dallas
only put a tweet talking about
solamente puso un tweet hablando de
wanda vision okay but no he was not
wanda visión vale pero no no estaba
active on twitter either so
activo en twitter tampoco
we have no idea before seeing
así que no tenemos ni idea antes de ver
the youtube video let's take a
el vídeo de youtube vamos a echar un
look
vistazo
at the poor pronunciation in which they have
a la poca pronunciación en que han
had the other part okay beyond
tenido la otra parte vale más allá de
that when David Bravo posted the tweet
que cuando david bravo puso el tweet
saying that he had won a lawsuit but
diciendo que había ganado un juicio pero
of course
claro
I'll be Antonia to all the friends and
me haré antonia a todos los amigos y
others retweeted David Bravo as if to
demás retwittearon a david bravo como
say as if to say and those who are
diciendo como diciendo y los que se
coming and those who are coming
vienen y los que vienen
these very relative like he did
estos muy relativos en plan la ha hecho
well the lawyer did well cousin
bien el abogado ha hecho bien primo
pepino thank you very much he did well
pepino muchas gracias él ha hecho bien
because in the end he managed to do his
porque al final ha conseguido hacer su
job I already said it in the previous live shows
trabajo ya lo dije en los directos
not the ways may
anteriores no las formas nos pueden
seem better or worse to us tem the marq
parecer mejores o peores tem el marq
thank you very much that they may have
muchas gracias
gone with truths that they have
que sean que hayan ido con verdades que
gone with lies whatever you want
hayan ido con mentira lo que queráis
but to get it has risen to me it continues to be
pero a conseguir ha subido a mí me sigue
more alive than ever it was live well
más vivo que nunca fue en directo bueno
the stereo anime I think thanks Diego that it's
el anime estéreo creo gracias diego que
going to be a bit endless okay what I'm
va a ser un poco interminable vale lo
telling you it's very strange that wing
que os digo me extraña mucho que win
michu hasn't spoken out yet or
michu no se haya pronunciado todavía ni
said anything
haya dicho nada
I don't know wing michu personally
yo no conozco a wing michu personalmente
okay we only had a couple of rousses
vale solamente tuvimos un par de rousses
a couple of fights that time ago after that we
un par de peleas hace ese tiempo después
also spoke a couple of times in
también hablamos un par de veces por
private no
privado no
and I'm referring to the controversies not what
y yo me refiero a las polémicas no a lo
I know of the controversies of one
que yo conozco de las polémicas de uno
makes him less criminal or cowardly  well
lo hacen menos criminal ni cobarde bueno
that they expire doesn't mean that he didn't
que caduquen no querría decir que no los
have them or that he wasn't convicted, which is something that I ca
haya tenido o que no lo hayan condenado
n't think of, I can't think of
que es que no se me ocurre no se me
how they could come out,
ocurre entonces por donde podrían salir
you know, I can't think of how they could come
sabes no se me ocurre por donde podría
out
salir
[Music]
[Música]
what you're going on about is that from what I
lo que vais siendo que yo por lo que
know, Wing threw me into his controversies, he
conozco a wing me echó en sus polémicas
's a YouTube that doesn't usually let anyone get
es un youtube que no suele dejar que le
ahead of him, okay, they always like to
queden por encima vale siempre les gusta
have the last word, I mean, they don't
tener la última palabra o sea no les
like it when someone gives them something and is
gusta que alguien le dé algo y que quede
ahead of them, you know, they
por encima de él sabe
usually give, it
suele dar suelen
's usually very changeable, only in that sense, do you
es muy cambio solo en ese sentido me
understand, for example, Jaycee Carroll, thank
entiende por ejemplo jaycee carroll
you very much, welcome, welcome,
muchas gracias bienvenido bienvenido
when during all these years, Winnipeg
cuando durante todos estos años win
Michu Lass is throwing a lot of
michu lass está tirando muchas
innuendos at Dallas in his videos, okay,
indirectas a dallas en sus vídeos vale
remember this stuffed dog that
acordaros del perro este de peluche que
another one hit in the video, another one in a
le pegaba otro en el vídeo otro en un
video that he did to the ball, it was like that, he
vídeo que le hizo al balón era así
also gave him an innuendo, he also
también le pegó una indirecta también
gave a innuendo about the player,
pegó una indirecta sobre el player
games with, he's always always
juegos con siempre siempre está
waiting to give him innuendos, no, but he had
pendiente de pegarle indirectas no pero
never been capable of doing it, what
nunca había sido capaz vale de hacerlo
a video in conditions, a
que un vídeo en condiciones un vídeo
complete video, a video dedicated to Dallas, not
completo un vídeo dedicado a dallas no
until Dallas  made the video of the
hasta que dallas no le hizo el vídeo del
bottle hit win michu is going to stay here he's
botellazo win michu se va a quedar acá
going to try to act like
va a intentar hacer como que no ha
nothing happened it
pasado nada
surprises me it surprises me a lot the
me extraña me extraña muchísimo la
truth is I think in some way to
verdad yo pienso que de alguna forma
counterattack yes it is true that the
contraatacar a sí que es verdad que el
video the thing is here what dallas has done
vídeo la movida está acá lo que ha hecho
now has not had the same
dallas ahora no ha tenido la misma
repercussions that it had in its day the
repercusión que tuvo en su día la
anxiety the reviews because the chair of
ansiedad las reviews porque la silla de
the review was shared by a lot of a
la review lo compartieron un montón de
lot of youtubers it appeared in a
un montón de youtubers salió en un
lot of media he wanted to measure his friend who
montón de medios quería medir a su amigo
painted those in the media and now with
que pintaba esos los medios y ahora con
the wind michu
lo de wind michu
hello the wing michu continues there have been two or
hola the wing michu sigue había dos o
three press releases and that
tres notas de prensa ha habido y eso a
makes me think a little that it's that
mí me hace pensar un poco que es que
those who move the issue of
siempre los que mueven el tema de las
press releases always went to the press and so on
notas de prensa iban a la prensa y demás
on the other side okay or at least
en la otra parte vale o por lo menos
people from the other side's environment not
gente del entorno de la otra parte no
seeing a little of the reactions no
viendo un poco las reacciones no
michu's lawyer has posted a tweet
el abogado de michu ha puesto un tuit
okay the only thing he has posted on the
vale lo único que ha puesto sobre el
subject bread for today and hunger for tomorrow
tema pan para hoy y hambre para mañana
what do you want what do you think you want what do
qué queréis que creéis que queréis lo
you think what do you think
que creéis ustedes qué cree usted que ha
this tweet has meant that  Do you think you
significado este tuit que creen ustedes
want to imply with this
que quieren dar a entender con este
tweet? I
tweet
think God interprets it as if he
yo creo dios lo interpreta como que lo
denounced another truth, the truth or something like that,
haga denunciar otra verdad la verdad o
that they are going to denounce him or
por el estilo que lo van a denunciado o
maybe it is not very much because he is not
a lo mejor no es muy mucho al no serle
faithful to Mieres, we do not know because of the
fiel a mieres no lo sabemos porque la
vogue of the same, but bread for today,
boga del mismo no pero pan para hoy
hunger for tomorrow,
hambre para mañana
and why could they denounce Dallas
y porque lo podrían denunciar a dallas
because they could denounce Dallas
porque ellos podrían denunciar al dallas
for having exposed that, I do not think it is, it would not
por haber expuesto eso no creo no sea
be slander or it is read, I do not know
eso no sería calumnia ni se lee no sé
where that would enter, I do not know if there would be
dónde entraría eso no sé si abajo por lo
an option down there for civil matters or something, but I
civil habría alguna opción o algo pero
think I do not doubt it, no, but well, that's it,
yo creo que no se lo dudo no pero bueno
if they denounce him, then
ya está pues si lo denuncian pues otra
again 34 years of trial if nothing happens,
vez 34 años de juicio si no pasa nada
whoever wins or loses, the important thing
quién gane o quién pierda lo importante
is to participate, the
es participar
important thing is to participate and then on the
lo importante es participar y luego por
other hand we have a lot of attention, it
otro lado tenemos muchísima atención me
calls my attention a lot that everyone
llama mucho la atención que todo se
wants to become a streamer now
quiere hacer streamer ahora a todos
everywhere he is putting his
lados está poniendo es paseando su canal
tweets channel that David Bravo is also
de tweets que david bravo también
timidly becoming a
tímidamente se está convirtiendo en
YouTube channel, he has also made a YouTube channel, it
youtube también se ha hecho canal en
was bad, he shares a lot today on YouTube,
era malo comparte muchos hoy youtube
Ruben Sanchez  also david bravo's friend
rubén sánchez también el amigo de david
not having his live tui channel
bravo no habiendo su canal de tui
not on youtube and as he
directos no en youtube y como
timidly knows they love us but
tímidamente sabe nos quieren pero
timidly they want to get into the
tímidamente se quieren meter en el
youtuber world no but what
mundillo youtuber no pero lo que me
calls my attention about the seller is that he
llama la atención del venderá es que
takes
coge
and is dedicating himself to the tweets that he sees
y se está dedicando a los tweets que ve
about winnie to share to answer
sobre winnie a compartir a contestar
them he is looking for
los está buscando
them he was looking for
los estaba buscando
this man is looking on his twitter for
este señor está buscando en su twitter
tweets that they put on him it is very strange
tweets que le pongan nos es muy raro
but when they are tagging you and you
pero cuando te están etiquetando a ti y
respond to your people tags well look
respondes a tu gente etiquetas pues mira
but no no no he seller will put for
pero no no no él venderá por poner por
some reason okay he goes to the tweets and
algún motivo vale se va a los tweets y
is responding with this like with this
está respondiendo con esto como con esto
which is a piece of the sentence the
que es un trocito de la sentencia el
piece of the sentence that
trocito de la sentencia que siempre
the allies always bring out no
sacan los aliados no
jessica teacher thank you very much
jessica docente muchas gracias
welcome what is a
bienvenida que es un
[Music]
[Música]
small error
pequeñito error
fabio insta thank you very much a small
fabio insta muchas gracias un pequeñito
error not to stay said no that well in
error no quedarnos dijo no que bueno de
fact to give the public the piece of judgment
hecho dar al público el trozo de juicio
the best strategy of wish michu is to not
la mejor estrategia de wish michu es no
say anything thanks reich
decir nada gracia reich
the two is it I doubt it I doubt it I
los dos es lo dudo lo dudo
doubt it but it could also be  it could
lo dudo pero podría ser también podría
be you
ser
know not the piece of sentence that
ya sabéis no el trozo de sentencia que
they put that he sent a photo
pusieron los de que el mandó una foto
with his naked torso that he already gives to the
con el torso desnudo que ya da a la
published the video and in reality he did not
publicó el vídeo y en realidad no
admit to sending a photo with his
admitió mandarle una foto con el torso
naked torso to anyone he said that the photo was
desnudo a nadie él dijo que esa foto era
public that it was public I don't know if on his
pública que la público no sé si en su
twitter or where lg his thank you very much
twitter o donde lg sus muchas gracias
but he generated it by answering these
pero lo generaba contestando a estos
tweets with this and it's like we're going to see they don't
tweets con esto y es como vamos a ver no
want to fanaticize in case he loses the
se quieren fanar por si pierde el
next one
siguiente
well and still in addition there are the
bueno y todavía además están los
resources there are the resources and the civil is
recursos están los recursos y el civil
still that is what I am telling you is to
todavía es que es lo que os digo es
fix or that this has been the three years
fijar o que esto han sido los tres años
since the complaint in the end or what a
ya de la denuncia al final o lo que
move takes is there now an
tarda una movida está ahí ahora un
appeal can be added to another two or
recurso se puede pegar a otros dos o
three years and this is how we are it is that it is not worth
tres años y así andamos es que no merece
it things of youtuber and movements
la pena cosas de youtuber y movidas
less to answer publicly they
menos contestar públicamente
defend you faster than how oliveira
te defienden más rápido de cuan oliveira
the king of salsa thank you very
el rey del salsero
much thank you very much in addition they
muchas gracias muchísimas gracias además
defend you faster okay you
te defienden más rápido vale te
defend yourself faster and you look better more
defiendes más rápido y quedas mejor más
quickly you do not have four or
rápidamente no tienes para cuatro o
five years to defend yourself your image that
cinco años para defenderte tu imagen que
maybe people no longer have the same
a lo mejor la gente ya no tiene la misma
repercussions don't have less money and in the
repercusión no tengan menos dinero y al
end so that it's useless
final para que para que no sirva de nada
or what are you responding for? Look
o sea para que respondes mira
here is
aquí un tuit
a tweet with hardly any repercussions and it seems that it is being searched in the search engine with the wind michu you in which you are putting things to answer with this it is like knowing Luis is answering is answering that they have convicted in Michu with a sentence in which Dallas was
con una sentencia en la que dallas salió
acquitted the
absuelto
first thing is that it would have nothing to do with it
lo primero es que no tendría nada que
let's imagine that this sentence had
ver imaginemos que esta condena hubiera
been condemnatory for Dallas they
sido condenatoria para dallas lo
had convicted him and he was guilty that does
hubieran condenado y fuera culpable eso
not take away the conviction of Win Michu that we have to
no quita la condena de win michu que hay
answer with this does not take away the
que contestar con esto no quita la
conviction of Win Michu
condena de win michu
Alberto and that says
alberto y que pone
Dallas won or was acquitted of all
dallas ganó o salió absuelto de todos
the vices always is not guilty of
los vicios siempre no es culpable de
anything of which he is accused and people
nada de lo que se le acusa y la gente
are happy with an acquittal sentence, in other
está contenta con una sentencia
words, the first ones are answering that
o sea está contestando los primeros que
Dallas even if he had been convicted that would
dallas aunque hubiera sido condenado
not take away the conviction of Win Michu
eso no quitaría la condena de win michu
ok do you know why they do this
ok es que sabéis por qué hace esto
because they work like this, I mean, they
porque ellos funcionan así o sea ellos
already apply the social justice thing many times
ya aplican muchas veces lo de la
the trial  media is worth it like for
social el juicio mediático vale como por
example when they went to the media to
ejemplo cuando fueron a los medios a
say my complaint and everything all of them
decir la denuncia mía y todo todos ellos
dedicated themselves to sharing it as if I
se dedicaron a compartirla como si ya
were already convicted or not and as they do
estuviera condenada o no y como hacen
with the point that the one who fights before and they release
con punto el que se pelea antes y sacan
videos of Eduardo Inda that yes but then
vídeos de eduardo inda que sí pero luego
when they lose trials they don't
cuando cuando ellos pierden juicios no
make videos or notices or
hacen vídeos ni notice ni notas de
press releases of anything because they play with
prensa de nada porque ellos juegan con
that with the headlines with which he knows
eso con los titulares con los que conoce
how much he knows
cuánto sabe
and it's like but nice guy although he would have
y es como pero amable chico aunque da la
been guilty of that trial 90
hubiera sido culpable de ese juicio 90
the sentence is Javi a hug from
la condena es javi un abrazo desde
Toledo heart shine thanks to love
toledo corazón brillan gracias amar a
a lot of fat big I always say
muchísima grasa grande siempre digo
fat shots or why do I speak so badly if I
grasa tiros o porque hablo tan malo si
speak terribly the churra like this other one
hablo fatal el churra como esta otra
has very well and you okay but the
tiene muy bien y tú vale pero es que lo
second thing is that he is answering the
segundo es que le está contestando a la
people who are talking about a
gente que está hablando de una sentencia
conviction where well said he would have been
condenatoria donde bien dicho habría
convicted with a thirst with a piece
sido condenado con una sed con un trozo
of the sentence be that if you want to do it
de sentencia sea que si quieres hacerla
with this he will sell it that
con esto lo venderá
thinking is
que de pensar está
not that these people I will never
no es que esta gente nunca los voy a
understand them I will never understand them then
entender nunca los voy a entender luego
we have the girl this
tenemos a la chica esta gala del
grooming gala for social does not turn out to be that
grooming para social no resulta ser que
apparently  people have come and I also don't know
por lo visto ha ido gente que tampoco sé
why because it's not like the girl
por qué porque no es que la chica le
owes anyone anything but well
deba nada a nadie pero bueno
if you supposedly dedicate yourself to sticking to
si te dedicas supuestamente a pegarte
hours or hours or hours of work to
horas ni hora ni horas de trabajo para
make a thread about dallas
hacer un hilo sobre dallas dando a
implying that dallas is many things
entender que dallas es muchísimas cosas
like you don't do it otherwise youtuber no and
como que no lo haces demás youtuber no y
apparently people well help if they hear it they
al parecer la gente pues ayuda si lo oye
don't make any thread about win bischoff
no hacen ningún hilo sobre win bischoff
about win michu's videos the charles
sobre los vídeos de win michu el charles
no the comments that we have seen that they
no los comentarios que hemos visto que
made in those cha rule no to the
hacían en esos cha rule no a las
girls no they don't make any videos about that
chavalas no de eso no hacen ningún vídeo
no and you know what she has done you can say
no y sabéis lo que ha hecho puedes decir
no that she already has a lot of work and that she is
que no que ya tiene mucho trabajo y que
no longer dedicated to this thinner she
ya no se dedica a esto más delgado se
gets into these things and now she goes and
mete en estas cosas y ahora coge
retweets this retweets this finally
y retuitea esto retuitea esto por último
a green one to be a mild one is not going to be a
una verde a ser un leve no va a ser un
hero no way because you follow
héroe ni de coña porque te sigues con
David Bravo you follow the mother of
david bravo te sigues con la madre de
Mieres everyone follows you who does not want to
mieres te siguen todos que no desee
have any thread and finally an
tener ningún hilo y por último una punto
important point that someone is presumed
importante que alguien se presuma
innocent because their guilt has not been proven
inocente porque no se haya demostrado su
in court does not
culpabilidad a nivel judicial no quiere
necessarily mean that they are  innocent
decir necesariamente que sea inocente
but it is presumed because it has not been
sino que se presume porque no se ha
proven that he is neither guilty nor
demostrado que sea ni culpable ni
innocent
inocente
watt that
watt
people
que la gente
can already go out whatever they want, they can already
ya puede salir lo que sea ya puede ya
have dallas a million trials
puede tener dallas un millón de juicio
in which he is found innocent, there can be all the
en el que salga inocente ya puede haber
evidence
pruebas
you want that he is innocent that they
las que tú quieras de que sea inocente
have lied that they have I don't know
de que hayan mentido de que hayan no sé
what it doesn't matter he will always try well
qué da igual siempre va a intentar bueno
but we don't know well but maybe there are still
pero no se sabe bueno pero a lo mejor
things pending you know it doesn't matter it doesn't matter
todavía hay cosas pendientes sabe da
now let's see what
da igual ahora vamos a ver qué es lo que
the gossip says on youtube we had enough
dice el chisme en youtube nos sobraron
plate and between the last topic which is
plate y entre último tema el cual es
about Alejandro you have a little
sobre alejandro tienes la cabeza un poco
big head who is Alejandro Vector
grande quien es alejandro vector
and even the topic of the review guys michu and
y aún el tema de la review guys michu y
now also involved in this topic
ahora metido también en este tema el
aurum play itself but well but
propio aurum play pero bueno pero
let's start with what I will do uploaded uploaded to
empecemos con que me haré subió subido a
youtube in which well go a deal
youtube en el cual pues vayan un trato
of no controversy the only thing it says or
de ninguna polémica lo único que dice o
well towards there is current and it seems very
bueno hacia ahí es actual y parece muy
good that it returns to youtube no
bien que vuelva a youtube no
I have done many times to this girl
yo he hecho muchas veces a esta chica en
instead of focusing on so many
vez de haberse centrado en tantas
complaints so much victimhood and all the
denuncias tanto victimismo y toda la
move that has been made that I think
movida que se ha metido que yo creo que
in part has been  influenced okay
en parte ha sido influenciadas vale
this girl should have broken up with her
esta chica tenía que haber roto con su
partner let's see
pareja a ver
even though at first the breakup was a
aunque al principio fuera la ruptura un
bit controversial let's say I don't have a little
poco polémica digamos no tengo un poco
more but then she should have gone
más pero luego tendría que haber seguido
her way like other people have done
su camino como han hecho otra gente
other couples on youtube on youtube the
otras parejas de youtube en youtube el
song pairs have broken up to have
canción pares hayan cortado haber
gone their way
seguido su camino
and it would have gone great for her it would have gone
y ella le hubiera ido estupendamente lo
perfectly she would already have
hubiera ido perfectamente estaría ya con
millions of followers surely
millones de seguidores seguramente
earning a lot of money with many
ganando muchísimo dinero con muchas
promotions no that by the way today you
promociones no que por cierto hoy me
sent me a lot a promotion that she
habéis mandado mucho una promoción que
did about
ha hecho sobre
valentine is an alcoholic drink
valentine es una bebida alcohólica
valentine is an alcoholic drink no if I
valentine es una bebida alcohólica no si
'm wrong and it's not going to be but
me estoy equivocando y no va a ser pero
I think that if not that valentine for
yo creo que si no que valentine de toda
life is a rum and coke no and then it
la vida es un cubata no y entonces a mí
surprised me no I'm not going to make
me ha sorprendido no no voy a sacar
videos on the subject well not even
vídeos sobre el tema pues tampoco de
passing as to be a video no maybe
pase como para ser un vídeo no a lo
if on some occasion she says
mejor si en alguna ocasión ella dice
something contradictory well maybe not but
algo contradictorio pues quizás no pero
she and her mother spends all day retweeting
ella y la madre todo el día retuiteando
things and messing with youtubers
cosas y metiéndose con los youtubers por
because they advertise in betting houses
que publicite en casas de apuestas
okay I think it's very respectable that
vale que yo me parece muy respetable que
everyone has their opinion whether they are for
cada uno tenga su opinión que esté a
or against but why is it so
favor o en contra pero por qué está tan
wrong to advertise betting houses
mal publicitar casas de apuestas
and yet
y sin embargo se puede publicitar
alcoholic beverages can be advertised. Can someone give me
bebidas alcohólicas alguien me puede dar
a logical explanation because I don't
alguna explicación lógica porque no lo
understand, no offense intended, no offense intended, no offense, it's
entiendo sin ánimo de ofender es sin
not an
ánimo de ofender ninguno que no es un
attack, but I just don't understand, there's
ataque pero es que no lo entiendo que
everything. Thank you very much, thank you very much. I
hay todo muchas gracias muchísimas
understand that for those who might find it
ya entiendo que al que te pueda parecer
wrong, maybe
mal a lo mejor
Catherine, thank you very much.
catherine muchas gracias
That you might find it wrong to advertise
que te pueda parecer mal publicitar
things, no, because you say, damn, I'm not going to
cosas no porque tú dices ostias no voy a
advertise this because I have very young people following me
publicitar esto porque me sigue gente
and maybe I can
muy joven y a lo mejor les puedo
confuse them or whatever. No, but then
confundir o lo que sea no pero entonces
why alcoholic beverages? Yes,
por qué bebidas alcohólicas sí
someone, someone is capable, someone of the
alguien alguien es capaz alguien de las
people who think it was wrong to
personas que opináis que estaba mal
promote houses, it seems to me to be legal to
promocionar casas a mí me parece lícito
advertise both one thing and the
publicitar tanto una cosa como la otra
other, like betting houses, like
vez como las casas de apuestas como
alcoholic beverages and such. Okay, always
bebidas alcohólicas y tal vale siempre
warning that it is a promotion, of
avisando que es una promoción por
course it has to be done
supuesto que se tiene que hacer con
responsibly, consume
responsabilidad consumir con
responsibly and that it is in, I
responsabilidad y que sea en haber yo
think it should depend on the type of
creo que se debería depende del tipo de
channel, obviously
canal no evidentemente el canal de
Mieres' channel is not for little children, no,
mieres no es para niños chicos no
then yes, okay, ok,
entonces sí vale ok los seguidores de
Mieres' followers will have followers that are
mieres tendrán seguidores que seamos
young but it is not aimed at a
jóvenes pero no está dirigida a público
child audience.  and nothing could be further from the truth
infantil y nada más lejos de la realidad
no but it would seem to me that it would be
no pero a mí me parecería que sería
lawful to advertise both one thing and the
lícito publicitar tanto una cosa como la
other but why do they come out so much against it
otra pero porque se echan tan en contra
when it is advertised the youtubers influencers come out
cuando se publicita salen los youtubers
advertising things about gambling
influences publicitando cosas de juego
betting houses and such and
casas de apuesta y tal y las bebidas
alcoholic drinks no alcoholic drinks
alcohólicas no a las bebidas alcohólicas
are not harmful
no son dañinas
Pablo thank you very much in fact
pablo muchas gracias de hecho
if a person
si una persona
the problem is not my area but the mother
el problema no es mi área sino la madre
I think thoughtful face
yo creo cara pensativa
well let's see you can pay attention to
bueno a ver tú puedes echarle cuenta a
your mother to what she tells you or what I
tu madre a lo que te diga o lo que yo
think the mother gives to the advice
creo que la madre le da a los consejos
that the left tells her like anything goes
que le dice la izquierda a como todo
I would like someone to give me a
me gustaría que alguien me diera una
logical explanation I don't know why they
explicación lógica no sé por qué
criticize one thing but not the other
critican una cosa pero la otra no
I life does more damage because the
yo la vida hace más daño porque la casa
betting house and it hooks you and consumes it
de apuestas y te engancha y lo consume
how about javi after not seeing you I
con qué tal javi después de no verte ya
returned and I covered you there only
regresé y te cubra hacia allí sólo
thanks to the betting house they can
gracias a la casa de apuestas te pueden
destroy your wallet no but it was
destruir la cartera no pero es que era
the cut it can destroy your liver I don't
el corte puede destruir el hígado no lo
know I don't understand that I already told you I would
sé no lo entiendo que ya te digo yo yo
understand it, for example I see it
lo entendería yo por ejemplo yo veo
totally lawful to advertise both
totalmente lícito publicitar ambas
as long as you do it
mientra que lo hagas
responsibly and the
con responsabilidad y bien hecha la
promo is done well, okay, fine, but she managed to get them to advertise
promo ok vale pero logró que dieran más
both more, but advertising one
publicitar las dos pero publicitar una
thing is good and the other is bad because I
cosa está bien y la otra está mal porque
don't understand the difference, if
es que no entiendo la diferencia si
someone is able to find a logic, let
alguien es capaz de encontrar una lógica
me know in the comments,
que me lo diga en los comentarios
but well, basically, nothing that
pero bueno básicamente eso que nada que
goes well for her on YouTube,
le vaya bien en youtube
good and everything, thank you very much, welcome,
bien y todo muchas gracias bienvenido
as in her life and she even mentions that
como en su vida e inclusive menciona que
in recent years since she left
ella en los últimos años desde que dejó
YouTube, which was her last video, the
youtube que fue su último vídeo el tema
Argos video talking about Dallas, equally, and
de argos hablando de dallas igualmente y
everything that happened two years ago, more or
todo lo que pasó hace dos años más o
less, she mentions that after that, she
menos menciona que después de eso ella
started living her life, that she was
empezó a vivir su vida que ya estaba más
calmer, happier, and that she had
tranquila más feliz y que ya había
left all this issue behind, not what I
dejado todo este tema atrás no es lo que
mentioned in this video, however, that's
mencioné en este vídeo sin embargo eso
very good, it's very good that you're
está muy bien eso está muy bien que ya
leaving all that behind, but then just
dejes atrás todo eso pero luego apenas
two months ago, when the trial with
hace dos meses cuando fue el juicio con
Wish Michu took place, and you're saying that the issue and
wish michu y vas diciendo que el tema y
the trials you had with your ex are
los juicios que tenías con tu ex sean
more alive than ever, then someone who
más vivos que nunca entonces alguien que
stayed and in fact, I remember that her
quedamos y de hecho me acuerdo que sus
procedures with me were very alive
procedimientos conmigo estaban muy vivos
that they hadn't
que no habían comentado
really commented on because they already  has
de verdad porque ya se ha demostrado
publicly demonstrated with his own videos
públicamente con vídeos propias
contradictions of these people that
contradicciones de estas personas que
clearly what this
claramente lo que es este diseño de
Dallas design is not true but well
dallas no es verdad pero bueno todavía
that cinema still continues and the worst thing is that
sigue se sigue ese cine y lo peor es que
first they say that they are going to put
primero dicen que va a dejar a un lado
this issue aside and then on the other hand well
este tema y luego por el otro lado pues
don continues to sting the wound and sting
don ya sigue picando la herida e picando
in the chopped but well the fact is
en el picado la pero bueno el caso es
that he puts this tweet which says people
que pone este tuit el cual dice gente
because of his face thank you very much again
por su cara muchas gracias nuevamente
guys he is talking here half a video of
chicos está hablando aquí medio vídeo de
my forward
mi alero
please let me stop sending messages
favor dejadme dejar de enviar mensajes
asking for explanations I can't spend
pidiendo explicaciones no puedo pasar
Elsa briefcase with all of you I would
elsa maletín con todos vosotros me
love to but this one this pretty face
encantaría pero este esta carita linda
no it can't multiply lend with
no no puede multiplicarse prestar con
everyone at once I hope you understand
todos a la vez espero que lo entendáis
well go no also
bueno vaya no también
Dallas USA uploaded a video I don't understand
dallas eeuu subió un vídeo no entiendo
why if my YouTube was posts it's
por qué si me youtube era puestos es
yours and the kid made a joke and
tuya y la chaval ha hecho una broma y
even
hasta no
in which willleaks himself and we
en el cual el propio wilileaks y
talked about this topic yesterday
hablamos de este tema el día de ayer
as he said the same his opinion on the subject
como dijo igual su opinión sobre el tema
of wish michu hey how he has burned
de wish michu oye cómo se ha ardido
interviewed on twitter a lot of people
entrevistó en twitter montón de gente
who have burned a lot because will idea has
que se ha ardido mucho porque will idea
already defended  a dallas has
ya ha defendido a dallas
not defended him at any time he
no lo ha defendido en ningún momento no
has not supported him
lo ha apoyado
think about how much anger it gives people I
piense en tanto coraje le da a la gente
avoid people even messing with willy
evito gente incluso metiéndose con willy
I think I think that if tomorrow is bad tomorrow
yo creo yo creo que si mañana mal mañana
Jesus Christ will come down and defend Dallas
bajará jesucristo y defendiera a dallas
all these people would attack Jesus Christ
toda esta gente atacaría jesucristo
time I
tiempo
promise you those people saying well
os lo prometo dicha gente diciendo pues
I don't see that at any time willy
yo no veo que en ningún momento willy
mentions the ama see if
menciones a las ama ver si ha dicho eso
willy said that about wing michu is supporting
willy sobre wing michu está apoyando a
dallas or is not supporting dallas
dallas o no está apoyando a dallas
who is he supporting if not it
a quien está apoyando si no
seems that there are people who take it
parece que hay gente que se lo toman a
personally there are people who are very
lo personal hay gente que está muy
sick I really say it I have people
enferma de verdad lo digo yo tengo gente
who appear to me daily people with whom I had
que me aparece a diario gente con la que
a problem okay people with whom I
tenía un problema vale gente con la que
had a problem stalkers you call
tenía un problema acosadores llamas
stalkers because in fact you punctured
acosadores porque de hecho me la punción
me and the other day looking at yours I
tú y el otro día mirando el tuyo está
think he posted it yesterday the tweet and there were
creo que lo puso ayer el tweet y eran
two from mihai ter that look if they are
dos de mihai ter que fíjate si son
stalkers who were justifying what
acosadores que estaban justificando lo
was doing to me this stalker
que me estaba haciendo el acosador este
with whom I am going to have the trial is not
con el que voy a tener el juicio no está
literally one of the  two put
literalmente uno de los dos puso
because willy rex clearly said dallas
porque willy rex dijo claramente dallas
and will 8 if he gave his name for grace
y will 8 si dio su nombre para gracia
emilio one of the stalkers says because
emilio una de las acosadoras dice porque
this is harassment and what javi did with
esto es acoso y lo que hizo javi con
dallas is solved with a simple
dallas se soluciona con una simple
apology, in other words he is comparing the same
disculpa o sea está comparando mismo
life with dallas from years ago that was
vida con dallas de hace años que fue
all words and internet videos like that
todo palabras y vídeos de internet así
loved on twitter not
amado en twitter no
with a person that i don't know that is
con una persona a la que no conozco que
all day long threatening me on the
está todo el [__] día amenazando me por
phone
teléfono
the look of i'm not lying or rather
la mirada de no estoy mintiendo o sea
this was put on twitter okay he
esto puso en twitter vale
is comparing that with a person that is
está comparando eso con una persona que
directly threatened with raping
directamente está amenazado con violar a
my family
mi familia
angel thank you very much it is mind-blowing and then
ángel muchas gracias es flipante y luego
another okay to put he has a turkey on top that
otro vale poner tiene un pavo encima que
the real thing who knows what
la cosa de verdad vete a saber en qué
mess he has gotten himself into to
berenjenales se habrá metido para que se
find people like that it
encuentre a gente así
is another mind-blowing fact I did not put in a
es otro flipante hecho no puse en un
tweet
tweet hace
a day ago yesterday the day before yesterday you are very
un día de ayer antes de ayer estáis muy
sick they are [ __ ] stalkers and you do not
enfermos son unos [__] acosadores y no
see this serious because you are like that there
veis esto grave porque ustedes soy por
are already these two people I do not
el estilo ya son estas dos personas no
block because I have not blocked
bloqueo porque yo no tengo bloqueaba
anyone my twitter is worth it only to a youtuber
nadie mi twitter vale solo a un youtuber
that already  you know who the
que ya sabéis a quienes no que los
blocks at the time to not know about
bloques en su momento para no saber de
him already empty continue mentioning me I think
él ya vacía seguir mencionando me creo
that now for so we are going to leave it
que ahora para así que lo vamos a dejar
thanks lg your thank you very much
gracias lg sus muchas gracias
the thing is that these two stalkers
la cosa es que estos dos acosadores no
are not two people with whom I have already
son dos personas con las que ya he
had for the image the past are very
tenido por la imagen el pasado son muy
heavy and it is like man if you do not like a
pesados y es como tío si no te gusta un
youtube do
youtube
not watch it no no well they talk about each and
no lo veas no no pues hablan de todo y
every one my rights of each and every
cada uno mis derechos de todos y cada
one my glasses they start looking for things
uno mis vidrios se ponen a buscar cosas
from my instruct of old video they start
de mi instruir de vídeo antiguo se ponen
to see who I follow with who I do not
a ver con quién me sigo con quien no me
follow with who I talk to if I have said this yes
sigo con quien me hablo si he dicho esto
in fact the other if in the live
si de hecho lo otro si en el directo
here in a tab I have been seen a
aquí en una pestaña se me ha visto una
window and I tremendous stalkers me and it is not
ventana y yo tremendos acosadores yo y
that you do it in your house that I
ya no es que tú lo hagas en tu casa que
continue seeing what appears is condemned
siga viendo lo que aparece es condenado
for the bottle that is why they say that it
por lo de la botella por eso dicen que
is not a defense to Dallas but that it is only
no es defensa a dallas sino que sólo es
karma her
karma ella
greetings churra
saludos churra
well but let's see Dallas in his
bueno pero vamos a ver a dallas en su
day when things take place without there being
día cuando se da curso de cosas sin que
an ancestry they had no
hubiera una ascendencia no tuvieron
doubts
dudas
now it is said or the  wind michu and that's
ahora se le dice o the wind michu y
why the people who are sick
salen por eso la gente que está enferma
with us period these people like the one
con nosotros punto esta gente como la
Martin attending on twitter are all
que martín asistiendo en twitter es todo
people who are sick like with the
gente que está enferma como con los
other guys honestly
otros tíos
sincerely there have
sinceramente tiempo
been a lot of youtubers with whom
ha habido un montón de youtube con los
I had problems that I don't get along with what
que yo tenía problemas con los que no me
else send a message giving me
llevo que más manda un mensaje dándome
encouragement if I needed something from
ánimo que si me hacía falta algo de
them and such because I think that the case has
ellos y tal porque yo creo que el caso
been quite strong okay but these
ha sido bastante fuerte vale pero estos
are already another level now man think and look
son ya otro nivel ya tío piensa y mira
at what you do
en lo que tú haces
think and look look at what you do on the
se piensa y mira mira lo que haces en
internet you have accounts dedicated to
internet tienes cuentas dedicadas a
hating two characters that don't know you
odiar a dos personajes que no te conocen
in real life
en la vida real
and you are obsessed
y está obsesionado
god be
dios sea
go watch other content that you like go
ponte a ver otro contenido que te guste
watch something else but it's not that on
ponte a ver otra cosa pero no es que
top of that it appears in my notifications are
encima aparece en mis notificaciones
n't you ashamed that sick
no te da vergüenza que enfermo
also no and well basically now a
además no y bueno básicamente ahora un
play olatxu rita a question are you going to
play olatxu rita una pregunta vas a
react to the response that
reaccionar a la respuesta que hizo
selena made to milan to diane positive face I don't
selena a milán a diane cara positiva no
know if one day they lacked blaming you for
sé si algún día les faltó culparte por
what they did to you person with your hand in
lo que te hicieron persona con la mano
front of husky but it's that literally
yo frente husky pero es que literalmente
one of the two in one of the imposes
uno de los dos en uno de los impone al
knowing what mess he's gotten himself into for that to
saber en qué berenjenales se ha metido
happen to him
para que le pase eso
and it's like what
y es como qué
are you saying
qué estás diciendo
wow well look at this account with who
wow pues mira de esta cuenta con quienes
follows each other
se siguen
and talked about the subject of wish michu but
y habló el tema de wish michu pero es
first I want you to see the
que primero quiero que vean los
following clips of how wish
siguientes clips de como el propio wish
michu himself said that the stones thing wasn't true
michu decía que no era verdad lo de las
when supposedly dallas
piedras cuando supuestamente dallas
criticized auron that he played the
criticó a auron que él se hizo la
victim and the stones issue didn't exist he
víctima y no existió el tema de las
didn't respond to the criticism it went very badly
no respondió a la crítica salió muy mal
to the point where he had to
hasta el punto en que tuvo que
invent europlayer went to throw
inventarse europlayer fue a tirar
stones at houses to play the victim for the
piedras a casas para victimizarse por
first time and came out on top
primera vez y salió así ganando
and he himself now a play denies it
y el propio ahora un play lo desmiente
this already in a live from months ago there
esto ya en un directo de hace meses que
is a criticism that makes a
hay una crítica que comete una crítica
bad bad bad criticism but those were other times he
mal mal mal mal pero eran otros tiempos
was already much more of a child much more and the
ya era mucho más niño mucho más y la
truth
verdad
and I insulted him I threatened him my colleagues
y le insulte le amenacé compañeros míos
published their details and the truth is that there was
publicaron sus datos y la verdad que ahí
a very big enmity and then
se creó una enemistad muy gorda y luego
came the episode of the stones that there I
vino el episodio de las piedras que hay
know that there is a lot of confusion that if you went
sé que hay mucha confusión que si fuiste
to throw stones
a tirar piedras
to see what the stones did happen I believe that
a ver lo de las piedras yo creo que
someone did exist and went there and  he threw something at the
alguien fue allí y le lanzó algo en el
roof
tejado
yeah sure it existed now if you know I
sí claro existió ahora si lo sabes me
love it because he says it as if
encanta porque lo dice como si
definitely I believe that if it existed
definitivamente yo creo que si existió
as if there were many people on twitter
como si había mucha gente en el twitter
who posted photos
que ponía fotos
anyway that I more or less
en fin que yo yo más o menos se
wonder about the shots but I do not get involved there
preguntan de los tiros pero yo ahí no me
he showed how he had a broken tile but
enseñaba cómo tenía una teja rota pero
now there is a clip of the same that own
ahora hay un clip de igual ese propio
video of Luismi
vídeo de luismi
so you will be review where he
así estarás review en donde el mismo
says that he had a conflict with play
dice que tuvo un conflicto con play
because after following the same modus
porque después siguiendo mismo modus
operandi but now
operandi pero ahora
that he had an argument with the Austrian
que tuvo una discusión del austriaco
Neuron Plate he
neuron plate
denied it just a few days ago
lo desmintió hace apenas unos días atrás
where he says that he has never had any
en donde dice que jamás ha tenido ningún
problem with Wish Michu with Wii I do not have
problema con wish michu con wii no tengo
any problem really nor have I
ningún problema de verdad ni lo he
ever had it is that I have
tenido nunca
never had problems in my
es que nunca he tenido problemas en mi
life I have argued with him never ever
vida me discutido con él jamás jamás
never and I will tell you this I do not have any
nunca y esto se lo diré no tengo ningún
problem which is why here Wish
problema por lo cual aquí el propio wish
Michu himself lied again even with
michu volvió a mentir inclusive con
Aurum Play what I do find curious is
aurum play lo que sí se me hace curioso
that if now he saw that at that moment
es que si ahora vio que en ese momento
Wish Michu was lying well I do not know
estaba mintiendo wish michu pues no sé
at least publicly he would have said
por lo menos públicamente hubiese dicho
something no but since they were still in the
algo no pero como estaban igual en la
same company  and as perhaps
misma empresa y como quizás el propio
Huixmí himself here I have two options,
huixmí aquí a mí me caben dos opciones
one of two is worth tremendous, almost
valen una de dos valen tremendos a casi
one of two
una de dos
[Music]
[Música]
that one refers to the fact that he hasn't fought
que a uno se refiera a que no ha peleado
like ever since he met him or since he
como nunca desde que lo conoce o desde
started putting no
que se lleva a poner no
but it wouldn't fit you can't go, for
pero no cuadraría no puedes ir yo por
example I spoke of charismas no, I what
ejemplo habló de carismas no yo qué
animal I have a lot of appreciation for him I put a
animal le tengo mucho aprecio le tengo
lot of pressure on him well a good person
mucha presión pues una persona buena
I have good vibes with coffee
tengo buen rollo con el café que me pasa
something happens to me he writes to me to see how I am such
algo me escribe para ver cómo estoy tal
no we don't have a relationship of talking
no no tenemos una relación de hablar
every day or anything but hey every time
todos los días ni nada pero oye cada vez
such I know he's there and knowing I
que tal sé que está ahí y el saber yo
am no but me for example if you
estoy no pero yo por ejemplo si me
ask me hey well I started with
preguntáis oye pues yo empecé con
charismas
carismas
I spoke to him in a fight we
yo me hablé con él en una pelea nos
crossed videos we fought we both
cruzamos vídeos nos peleamos los dos me
understand me I mean I
entendéis ósea
couldn't say I've never had a
no podría decir nunca he tenido un
problem with Karim, referring to me
problema con karim van refiriéndome
since I got together with him we used to
desde que me llevo con él nos hacíamos a
see each other I argued with him in his day but I
ver yo en su día discutí con él pero yo
put very well to those things on YouTube
poner muy bien a esas cosas de youtube
but the other option would be that
pero es que la otra opción sería que
now without the intention  of having given him
ahora sin la intención de haberle dado
a saca win michu gives it to him
un saca win michu se la da
and I think that I
y creo que ésa
think that's it because because it's not the
creo que es esa porque pues porque no me
same as the other one but they will use I
igual a la otra sino que emplearán
was talking about the subject
estaba hablando del tema
the question about Weiss yes it is true
la pregunta por weiss sí que es verdad
that he seems very distant and Michu
que se le ve muy distanciado y michu
seems like we already saw with the
se le ve como ya lo vimos con lo del
stealing of the play or do you remember with
robarle el play o acordáis con los de
Robert play we saw them as if they didn't
robert play los vimos como que no le
give much attention to much paper to
daban mucha bola de mucho papel a
Winston or me for example if I am on
winston o yo por ejemplo si así estoy en
a server with a friend and I want
un servidor con un colega y quiero que
my friend to be appearing in my episodes
mi colega esté saliendo en mis episodios
and I with him being together then I try to
y yo con el estar junto pues procuro que
make the script in the story in such a way that in the end we
hacer el guión de tal forma que al final
both coincide those of us who have a
coincidamos los dos los que tengamos un
role in which we both coincide
papel en el que los dos coincidimos
within the series but they didn't give him attention
dentro de la serie pero no le daban bola
and Chusa didn't want him with the voucher they didn't
y chusa no lo querían con el vale no lo
want him with him and then I think that he
querían con él y entonces yo creo que
has denied it that the problem let's see, he
que lo ha desmentido que la pega a ver
takes out even if there is no he has the intention
saca aunque no haya tiene la intención
accidentally we could say it has not
accidentalmente podríamos decir no ha
been an accidental take out it is not the
sido un saca accidentado no es la
first time it is not the first time already as he has
primera vez no es la primera vez ya como
put here in the video already the
bien ha puesto aquí el en el vídeo ya la
other time also  did
otra vez también lo hizo
michu she must have told him well I'm going to say
michu le habrá dicho bueno voy a decir
this but it's because dallas deserves it
esto pero es porque dallas se lo merece
I'm going to lie about this but the rest is
voy a mentir en esto pero en lo demás es
ideal and I'm going to involve you but it's
ideal y te voy a involucrar a ti pero es
because she was the one she deserves it she's a bad
porque era la se lo merece es mala
person something like that I suppose guys michu must have said
persona algo así supongo que habrá dicho
but I don't know
guys michu pero no sé
obviously I'm not going to do it she already has
obviamente no lo voy a hacer ya tiene
enough with the 10 lawsuits that she
suficiente con las 10 demandas que
tries to endure people have been
intenta soportar a la gente ha sido
declared very public if he has a
declarado muy público si tiene
criminal record he has been stripped by
antecedentes penales se ha despojado por
silencing the justice system in
silenciar al sistema de justicia en
Spain so that no one ever enters is
españa para que nadie nunca entrar es
accepted convicted and condition is
aceptado condenado y condicionante es
that the sentence
que la sentencia
you say it is clear that she no longer has a
usted decir está claro que ella ya ni
[ __ ] clue how sentences
[__] idea de cómo funcionan las condenas
and agreements work those
y los acuerdos los que se lleguen esas
things I don't know if that can be done other
cosas yo no sé si eso se puede hacer no
than like she accepted my sentence in exchange
sea en plan aceptó mi condena a cambio
for the sentence being lesser and also
de que la condena sea menor y que además
not to rush I don't know the country will not have been informed
no se apure no sé no se habrá informado
and that but that would not be how it
país y eso pero que no sería cómo
works and how you know but that it is
funciona y cómo tal sabes pero que está
clear that win michu has not wanted that she
claro que win michu eso no ha querido la
tries to hide everything as much as possible
trata de ocultar todo el máximo posible
with what she did not count on he was agrees
con lo que no contaba él era concuerda
the liba denounces that I do not know why she did not
la liba denuncia que yo no sé por qué no
count  With that I imagine that back in the
contaba con eso yo me imagino que en su
day what happened with that video from 7 to
día lo que pasó con ese vídeo de las 7 a
the review is that I had certain people
la review es que tenía ciertas personas
next to me okay and I'm not talking about one I'm talking about
al lado vale y no hablo de un hablo de
several okay next to me who were wanting
varias vale al lado que estaban deseando
huixmí chus to release a video I
que el huixmí chus sacará un vídeo me
remember that in addition to those people he
acuerdo que además de esas personas me
told me let's see if I talk on play
decía a mí a ver si hablo en play
too make a video which is what
también hace un vídeo que es lo que
should be for everyone to make videos now
debería ser que hagan vídeos todos ahora
no and the people who were next to me
no y las personas que tuvieron al lado
at the time of win bicho were
en el momento de win [__] estaba
vulnerable because everyone was
vulnerable porque todo el mundo estaba
talking about the bottle
hablando de lo del botellazo
so they told the envy now the one from the
pues le dijeron al envidia ahora al del
video now the nerve now call I
vídeo ahora al nervio ahora llama yo
think they even did a little more and
creo que incluso hicieron poco más y le
gave him all the information I'm still a p it
dieron toda la información aún soy un p
's brutal ha ha ha ha well it's good
es brutal ja ja ja ja bueno está bueno
the camalotes weren't there
no estaban los camalotes